У тетки сломался телевизор – звонит в контору по ремонту, просит прислать мастера. Тот приходит, долго ковыряется и говорит: – H–н–да… тут мастер нужен!
Новость дня: – Террористы захватили винные погреба Массандры и четвертый день не могут сформулировать свои требования.
Один Новый Русский – другому: – Купил на 8 марта жене яйца Фаберже. Оба.
– Почему менты ездят на захват с собакой? – Должен же кто–то уметь принимать самостоятельное решение в критических ситуациях…
– Или ты станешь моей, или я брошусь под восьмичасовой поезд. – О господи, дай подумать хоть до десяти.
– Здравствyйте, больной, как там наша нога? – Да ничего, вроде… Вон лежит под кроватью, есть не просит…